# 🌱Plantful🌱

Plantful е проект разработен за Модул 7 от обучението "ИТ Кариера".
Представлява сайт, който е предназначен да помогне с организирането на растенията ви.

# Логическо и функционално описание 🧠

- Това е система за организиране и поддържане на растения. Всеки потребител трябва да си създаде акаунт преди да го използва.
- Потребителите може да добавят растения. Всяко растение съдържа име и период на поливане. Когато дойде време дадено растение да бъде полято потребителят ще бъде осведомен за това в началната страница.
- Потребителите също може да променят или изтриват вече създадено от тях растение.
- Всеки потребител име достъп и видимост само до неговите растения.

# Използвани технологии 💻

За реализирането на проекта са използвани следните технологии:

- ASP.NET Core - Web framework
- MSSQL Database - База данни
- Entity framework - Обектно-релационна рамка за съпоставяне на обект-база данни
- Boostrap - CSS framework
- GitHub - Сорс контрол система

# Архитектурно разпределение на проекта 🛠️

За реализирането на проекта сме използвали MVC(Model-View-Controller) модела.

Модели:
  - Модел на растението
  - Модел на потребителя

Контролери(Services):
  - Контролер за растенията (цялата бизнес логика за тях)

Изгледи:
  - Начална страница
  - Страница за всички твой растения
  - Страница за добавяне на растение
  - Страница за редактиране на растение
  - Страница за влизане в профила ти
  - Страница за регистрация

Допълнителни класове:

- Хранилища за растенията и потребителите.
  Правят не пряка връзка между бизнес слоя и слоя на БД.

- Фабрика за растения.

- Модели на изгледи.
  Пренасят само и единствено информацията, която ще трябва на дадения изглед.
  
Изпозлваме Identity системата от ASP.NET Core за потребителските акаунти.

# Разработчици 👷‍

- Стоян Дарджиков (гр. Пазарджик)
- Пламен Дарджиков (гр. Пазарджик)
- Цветалина Христева (гр. Стрелча)

# Можете да намерите сайта на този адрес http://stoiandardzhikov-001-site1.btempurl.com
# Сорс код https://github.com/StoianDardzhikov/PlantApp
